Y bienvenido de nuevo.
Quiero mostrarle una propiedad que se usa comúnmente con imágenes.
Así que tengo una foto realmente divertida de una alpaca.
Entonces vamos a copiar eso.
En realidad vamos a usar el enlace para esto.
Y vamos a agregar una imagen a nuestro sitio web.
Hagamos que nuestro tamaño de fuente sea un poco más pequeño.
Perfecto.
Y voy a tratar de agregar una imagen a la izquierda por aquí.
Si vamos a nuestra página Acerca de y en nuestra sección aquí, podemos intentar agregar una imagen, así que hagamos una etiqueta
de 'imagen'.
Y si recuerdas que tenemos una fuente y esa fuente, acabo de copiar y pegar el enlace.
Y si guardo esto y actualizo - ¡Ohhh! esa es una imagen general, así que, como recordarán,
tienen que hacer el ancho, hagamos 50 píxeles y la altura 50 píxeles Vamos a guardar, luego a actualizar y puedes ver que nos hemos roto. Hagamos eso
un poco más grande en realidad.
hagamos 200 px y 200 px.
Perfecto.
Puedes ver aquí que en realidad rompimos un poco nuestro CSS y eso es porque si
miras aquí, hemos usado este selector que dice vecino inmediato de 'h2'.
Podemos hacer esto por ahora.
refrescar.
Y ahí lo tienes.
Pero como que quiero que el texto esté en el lado derecho por aquí.
Como hacemos eso.
Bueno, podemos seleccionar la imagen y usar una propiedad llamada float y float.
Puedes hacer 'derecha' o 'izquierda'.
Entonces, si hacemos 'left' y lo refrescamos, la imagen flota a la izquierda, y verá que el texto se ajusta y esta propiedad se creó específicamente
por estas razones: para tener imágenes flotando hacia la izquierda o hacia la derecha y
poder tener texto envuelto alrededor de ellos.
Verá instancias donde flotador se está utilizando para posicionar elementos y esa no es la mejor práctica
porque tiene algunas propiedades divertidas.
Por ahora solo úsalo con imágenes si puedes.
Y una cosa a tener en cuenta con 'float', y solo para mostrarle que también puedo hacerlo a la derecha.
Voy así y lo refresco flota a la derecha, me gusta que esto lo mantenga mejor allí.
La otra cosa que quiero mostrarles es que
si agregamos algo, entonces, después de la imagen, queremos tener un pie de página y este 'pie de página' dirá "Sitio web hecho con amor", cierre eso y
guarde.
Y también queremos que esto sea mucho más pequeño, así que voy a hacer cinco píxeles porque quiero
mostrarles algo.
Entonces, como ven aquí, he hecho que esta línea sea muy pequeña, pero quería demostrarlo porque está flotando
a la derecha.
Todo se pega al lado izquierdo por aquí.
Y si quisiéramos asegurarnos de que nuestro pie de página esté en la parte inferior del sitio web, tendríamos
que usar una propiedad que siempre casi siempre viene con flotador y generalmente se coloca en la propiedad después de que se usa
el flotador.
Entonces en nuestro caso pie de página y tenemos que especificar claro ambos.
Entonces, si guardo y actualizo tenemos eso en la parte inferior, alineémoslo con el centro aquí y refresquemos, ¡vaya! Yo no ...
y vamos a 'centrar' guardar y actualizar.
Perfecto.
Ahora tenemos "Sitio web hecho con amor" con un montón de galimatías.
Pero quería mostrarle que la propiedad 'flota' para las imágenes y asegurarme de que la 'despejemos' para que pueda comenzar en el sitio
web más allá de la imagen. Nos vemos en el próximo. Adiós